(الحلقة 89)
هل أنت أعسر؟
لماذا تسأل؟
هل هناك مشكلة؟
لا، على الإطلاق.
فقط أنني كذلك أيضاً.
أنا أعسر أيضًا.
أنا عادة أستخدم يدي اليمنى،
لكن هذا هو نجم العرض.
يبدو أن لدينا شيئا مشتركا.
ما المشكلة؟
هناك الكثير من اليساريين.
لا تحاول استخدام هذا كذريعة
للتعامل الودي.
لا يهمني ما يحدث
بينك وبين أختي.
كم هو لطيف.
أنت مزعجة جدًا!
انا ذاهب!
أين كنت؟
ما هي الصفقة مع هذا المحامي كيم؟
ماذا عنه؟
لقد سحبني للخارج لتناول الطعام بدون سبب.
- هل التقيتم ببعضكم البعض؟
- قلت له لا، لكنه أصر.
لقد جاء بقوة شديدة،
محاولاً أن يكون ودوداً للغاية.
كان يحاول فقط التأقلم.
على الأقل يمكنكِ مجاراته.
سوف نتحدث لاحقا.
سمعت أنك أخذت سي ري للخارج.
نعم، علينا أن نقترب
في أقرب وقت ممكن.
لا أراها كأخت زوجة.
إنها مثل ابنتي بالنسبة لي.
لقد انزعجت وغادرت مبكرا،
لذلك أردت أن أعود الليلة
وأحل الأمور.
هل ستأتي مرة أخرى؟
لقد كنت هناك منذ بضعة أيام فقط.
إنه عمليًا منزلي الآن.
في واقع الأمر،
لقد كنت أرغب دائمًا في أن يكون لدي ابنة في عمرها.
بصراحة أتمنى أن تكون ابنتي.
حتى لو تبين أن سي ري
هي ابنتك السرية،
سوف أكون موافقًا تمامًا على ذلك.
لم أكن أدرك أنك ستذهب إلى هذا الحد.
شكرا لك على قول ذلك.
ذهبت إلى المكان الأخير...
تم رصد رئيس مجلس الإدارة مين
على كاميرا المرور مع السيدة جانج.
هل تمكنت من استنتاج
وجهتهم النهائية؟
لا، الموقع غريب قليلاً.
لقد دخلت السيارة هذا الطريق بالتأكيد،
لكننا فقدناها بعد ذلك.
لقد كان كيم سون جاي يتوقع
هذه الخطوة،
وكان بإمكانه أن يطلب منهم تبديل السيارات
في مكان ما على طول الطريق.
أو كان بإمكانه استغلال ساعة الذروة المرورية
على طريق مزدحم...
الانزلاق على طريق جانبي
لا يفكر أحد في التحقق منه.
إذا كان لديهم شريك،
من شأنه أن يجعل الأمور أسهل بالنسبة لهم كثيرًا.
سأستمر في البحث في الأمر،
ولكن حتى الآن، ما لم
يبدأ مين كيونج تشاي وكيم سون جاي في الحديث،
لا أعتقد أنه سيكون من السهل
العثور على الرئيس مين دو سيك.
إذا لم أتمكن من العثور عليه خلال شهر،
سأضطر إلى الاستقالة.
لا أعتقد أنهم سيعطونك
شهرًا كاملاً.
بمجرد أن يتم خطوبة هذين الشخصين في نهاية هذا الأسبوع،
سوف يتولون إدارة العرض.
ما الذي يمنعهم؟
ربما سيبتكرون
خطة أخرى
ليحل محلك كرئيس تنفيذي...
ثم تخلص مني أيضاً
لا أستطيع أن أسمح لهم بدفعي للخارج بهذه الطريقة.
لم أحقق أي شيء بعد.
لنعد إلى هناك معًا لاحقًا.
لا أحد يعلم.
ربما نجد ذلك الطريق الجانبي الذي فاتك.
حسنًا، دعنا نخرج بعد العمل.
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا.
لقد كان علي أن أعتني بشيء ما.
لماذا؟ هل اتصل الرئيس أم ماذا؟
لا، ليس هذا. لديك زائر.
زائر؟
أنا يا أمي.
يبدو أنك كنت مشغولاً.
يبدو أنك متعب.
لقد كان لدي اجتماع خارج الموقع.
لهذا السبب تبدو مرهقًا جدًا.
هل ترغب في الحصول على مساعدة
من صهرك؟
هل أحملك إلى غرفة نومك؟
اقفز على.
هذا يكفي.
احضر لي كوبًا من الماء من فضلك.
نعم سيدتي.
إذا كان حفل الخطوبة في نهاية هذا الأسبوع،
متى سيكون حفل الزفاف؟
ليس لدينا تاريخ محدد حتى الآن.
من الصعب جدًا التخطيط لذلك
مع رحيل الأب.
هل لم تأتي كثيرا في الآونة الأخيرة؟
أنا أعلم أنكم مرتبطون،
ولكن لا يزال الأمر كذلك.
هذا بسبب أخت زوجي الأصغر.
لقد رأيتها منذ قليل،
وأنا أفتقدها بالفعل.
أخت زوجك؟
هذا يخرج مباشرة من لسانك.
سيئة للغاية بالنسبة لك.
سي ري لا تستطيع أن تتحملك حقًا، كما تعلم.
فقط أنظر إليها الآن.
إنها غاضبة في غرفتها،
وترفض العشاء.
إنها سوف تأتي في نهاية المطاف.
المدير غونغ.
اسمح لي.
لا بد لي من تسجيل بعض النقاط
مع حماتي المستقبلية.
أرأيت؟ هذا الرجل ليس لديه أي خجل.
"حماتي" مجرد كلمة تخرج من لسانه.
إليك يا أمي.
لن تقبل.
سماعي وأنا أناديك
يجعلك ترتجف، أليس كذلك؟
الشعور متبادل.
كما قلت،
علاقتنا لم تكن عادية.
لقد عشنا معًا وحتى أنجبنا طفلًا.
لكي نصبح
حماتًا وصهرًا...
إنها فوضوية جدًا، أليس كذلك؟
يسعدني أنك أدركت ذلك.
لهذا السبب طلبت منك إلغاء الأمر.
ولكن بعد رؤية سي ري اليوم،
أعلم أنني يجب
أن أقيم هذا الزفاف بالتأكيد.
لسبب ما،
فهي لا تبدو لي غريبة.
أتساءل عما إذا كان ذلك بسبب
كونها ابنة مين كيونج تشاي.
هي سبب موت ابنتك.
وأنتِ ماذا تقولين؟
- "إنها لا تشعر وكأنها غريبة؟"
- انظر من يتحدث.
أنت تحب قاتل ابنتك،
وتتصرف كزوجة أب مثالية.
عندما تحملها بين ذراعيك،
ألا تفكر في ابنتك؟
عندما تنظر في عينيها
وتتحدث معها،
أو عندما تبتسم وتناديك "أمي"
ألا تفكرين في ابنتك المتوفاة؟
لم أكن أبًا حقيقيًا لها أبدًا، أما أنت؟
لقد قلت أنها تعني لك أكثر من الحياة.
أنت تقومين بتمثيل دور الأم
لابنة مين كيونج تشاي.
كيف يختلف هذا عن
قيامي بتمثيل دور والدها؟
لذلك لا تجرؤ على أن تطلب مني
إلغاء هذا الزفاف.
لقد أخبرتك بالفعل.
إذا كنتِ لا تريدين أن تكوني حماتي،
حينها ستكون أنت الشخص
الذي يمكنه حزم أمتعته والمغادرة.
هل انتهيت؟
ماذا لو كنت أنا؟ ماذا ستفعل؟
أنا شخصيًا سأحصل على حمات
لم أتوقعها أبدًا،
ولا أستطيع أن أكون أكثر سعادة.
هل هذا صحيح؟
حسناً. لنتابع هذا حتى النهاية.
أنا سعيد جدًا لوجود
صهر غير مرغوب فيه.
لكن من الأفضل أن تلعب دورك
كصهر بشكل صحيح.
لأنني
حماتي متطلبة للغاية.
قبل ذلك، لماذا لا تظهر لي بعض الحب
يا أمي؟
في المرة القادمة التي آتي فيها،
على الأقل قدم لي دجاجة كاملة.
سوف أتطلع إلى ذلك.
لماذا انت...
الرتق...
لعنة عليك...
المخرج مون،
أنت حقًا شيء آخر.
كيف يمكنك أن تبقى
في نفس الوضع لفترة طويلة...
بدون ترقية واحدة؟
ما المشكلة في أن تكون مخرجًا؟
وماذا عنك أيها المحامي كيم؟
لم تزدهر مسيرتك المهنية أيضًا.
بالنسبة لي، كان كوني رئيسًا للفريق القانوني
هو أعلى منصب يمكنني الوصول إليه من القاعدة.
لكن الآن بعد أن أصبحت على وشك أن
أصبح عضوًا في عائلة المالك،
أعتقد أنني أستطيع أن أشارك بشكل مباشر
في الإدارة.
أوه، صحيح.
بالحديث عن سياسة الشركة...
القاعدة التي تعطي السيطرة فقط
لعائلة المالك،
ألا تعتقد
أن هذه سياسة قديمة جدًا؟
وهذا تقليد طويل الأمد
هنا في مينغانغ.
شركات أخرى تقوم بتوظيف متخصصين في الإدارة...
لإدارة الأمور بشكل أكثر شفافية،
ولكن هنا في شركة ميجانج للتوزيع،
يبدو أننا نحتفظ بـ...
نظام استبدادي
للإدارة الوراثية.
إذا لم تتمكن من تحمل الحرارة،
اخرج من المطبخ.
إذا كنت تكره Mingang كثيرًا،
فابحث عن شركة أخرى.
هذه ليست وجهة نظري.
أنا أقول أن
احتكار العائلة المالكة للسيطرة أمر غير معقول ...
ثم تصبح جزءًا من عائلة المالك.
إذا لم تكن قد ولدت في هذا المجال،
فاعمل على تطوير نفسك كما فعلت.
مع حفل خطوبتك قريبًا جدًا،
تتصرف وكأنك على قمة العالم.
أعتقد أن غياب الرئيس...
هو آخر شيء في ذهنك الآن.
لا تلمس هذا.
لقد أحب الرئيس هذه الزهور حقًا.
لا تخبرني أنك نسيت
وعدك بالفعل.
أنا أحافظ على وعودي.
إذا لم يعد والدي خلال شهر،
فإن هذا المزهرية...
وسوف تذهب قبلي.
لقد تحملتك طويلاً.
أستطيع الانتظار قليلاً.
هذا الصبر جميل.
يمين.
حفل الخطوبة غدا.
هل ينبغي لي أن أرتدي الملابس الكورية التقليدية؟
وبعد كل شيء، بصفتي أم العروس،
ينبغي لي على الأقل أن أظهر
هذا القدر من المجاملة، أليس كذلك؟
ارتدي الملابس الكورية التقليدية
أو البكيني.
افعل ما تريد، لن أمنعك.
ولكنني لست متأكدا...
كم من الوقت ستتمكن من لعب
دور "أم العروس"؟
(توزيع)
هل هناك أي شيء مفيد؟
لا.
كل ذلك يتعلق بحفل الخطوبة.
لا يوجد شيء عن
الرئيس مين دو سيك.
إذا لم نتمكن من العثور عليه خلال شهر،
فسنكون في مشكلة كبيرة.
لا تقلق، سنجده بالتأكيد.
لم تسمع من
أي شخص آخر، أليس كذلك؟
هل سمعت من أحد؟
بينما نحن نبحث عنه بشكل يائس،
أنا متأكد من أن الرئيس مين يحاول الهروب.
لا بد أنه يحاول فعل أي شيء يستطيعه.
ربما يجد طريقة للتواصل.
هل هو نائم أم ماذا؟
نعم، المحامي كيم.
ليست هناك حاجة للسؤال.
يأكل مما نعطيه له
ينام بعمق، ويتصرف بشكل جيد.
فندق سيرنو في نهاية هذا الأسبوع؟
مبروك على خطوبتك.
إذن أنت الآن تعقد قرانك أخيرًا
على الرئيس التنفيذي مين.
ما هي المشاكل التي من الممكن أن يسببها هذا الرجل العجوز
؟
لا تقلق،
نحن نراقبه عن كثب.
يمين.
نعم سيدي، أنا أفهم.
لقد حبسوني هنا...
و ماذا سيفعل من وراء ظهري؟
من أعطاهم الإذن؟
ينبغي لي أن أعصر أعناقهم!
(فندق سيرنو)
(تهنئة بالخطوبة،
مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي)
كيم سون جاي.
صن جاي.
كيم سون جاي!
اليوم هو اليوم. أخيراً.
لقد عملت طيلة حياتي من أجل هذا اليوم.
الخطوبة، ثم الزواج،
كل ذلك في لقطة واحدة.
نصف توزيع مينغانغ...
هو الآن في راحة يدي.
يا إلهي، معدتي!
معدتي! أنا أموت!
أعتقد أن الزائدة الدودية الخاصة بي انفجرت!
معدتي!
مساعدة! ساعدوني! يا إلهي.
مهلا، ماذا تفعل؟
هل ستتركني أموت؟
- معدتي!
- اللعنة.
ما الخطب؟ أين يؤلمك؟
ساعدوني! ساعدوني!
مهلا، ماذا لو
انفجرت الزائدة الدودية لديه حقا؟
لعنة عليك.
- يحتاج إلى سيارة إسعاف لإجراء عملية جراحية.
- أنا أموت!
قد يموت فعليا
إذا لم نفعل شيئا.
اسرع واتصل بالاسعاف!
- لا يصدق.
- معدتي!
أنا أموت!
معدتي...
انا اموت! معدتي!
أين تلك سيارة الإسعاف؟
ينبغي أن يكون هنا في أي دقيقة.
يمين.
أليس خطوبة المحامي كيم
في فندق سيرنو؟
ربما يحدث هذا أثناء حديثنا.
ولكن كيف استطاع أن ينجز
خطوبته بهذه السرعة؟
إنه شيء آخر حقًا.
أنا أخبرك.
هيا، توقف هنا! بسرعة، أمسك به!
لعنة عليك!
(تهنئة بالخطوبة،
مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي)
نشكر جميع ضيوفنا الكرام
على انضمامهم إلينا في هذه المناسبة العظيمة.
هذا الحدث ليس للاحتفال فقط ...
خطوبة مين كيونغ تشاي وأنا،
ولكن أيضًا الالتزام بازدهار
شركة Mingang Distribution...
اعتذاري.
- ما الأمر؟
- سيدي، لدينا مشكلة.
لقد هرب ذلك الرجل العجوز، مين دو سيك .
ماذا؟
فهمتها.
اعتذاري.
لقد ظهر شيء مهم للغاية.
(تهنئة بالخطوبة،
مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي)
ماذا تقصد؟
كيف استطاع مين دو سيك الهرب؟
لقد تظاهر بالمرض ليخدعنا،
ثم اختفت في غمضة عين.
أيها الحمقى غير الأكفاء!
ابحث عنه الآن!
اربطوه أو اكمموه. لا يهمني كيف!
فقط ابحثوا عنه!
ماذا لو ظهر في الحفلة
وأحدث مشهدًا؟
أعتقد أنه قد يعرف مكانه.
كيف يمكن لهذا الرجل العجوز أن يجد طريقه إلى هنا؟
أعتقد أنه قد يكون سمع حديثنا.
يا إلهي! إذًا عليك العثور عليه
أسرع!
إذا فشلت في الإمساك به،
فستكون حياتك على المحك. فهمت؟
لعنة عليك.
ماذا يحدث هنا؟
لا شيء على الإطلاق.
لماذا أتيت إلى هنا؟
دعونا نعود إلى الداخل.
تعال إلى مكتب الرئيس
في شركة Mingang Distribution للحصول على الأجرة.
سأدفع عشرة أضعاف،
لا، مائة مرة.
لا توجد طريقة
حقيقية لظهوره هنا، أليس كذلك؟
أتمنى لو كان والدي هنا
ليرى هذا.
هذه مناسبة سعيدة للغاية
ولكن مع غياب والدي،
لا أستطيع أن أشعر بالفرح بشكل كامل،
وهذا أمر مؤسف.
انا اشعر بنفس الطريقة.
إنها ابنة مخلصة بشكل استثنائي،
وحبها لأبيها عميق.
لذا فإنني أفهم تمامًا رغبتها
في أن يكون الرئيس هنا معنا.
وأنا أيضا.
أعطني استراحة.
حسنًا!
إذا كان الجميع
يرفعون أكوابهم من فضلكم...
أن يباركنا الاثنين
عندما نبدأ حياتنا معًا،
ورغم أنه لا يستطيع أن يكون هنا،
دعونا أيضًا نرفع نخبًا للرئيس.
يا له من عرض مثير للشفقة!
هل تصلي من أجل عودتي سالما؟
لقد اختطفتني وسجنتني!
وماذا تفعل بعد ذلك؟
هل تريد الارتباط؟
إذن هذه هي خطتك للاستيلاء على مينغانغ؟
أيها الحمقى الملعونون!
أنتم الاثنان مثاليين لبعضكما البعض.
زوج من الصراصير.
هذا ما أنت عليه.
أنتم رفقاء الروح!
إذا كنت كذلك، فأنت تستحق هدية الخطوبة!
يا لك من حثالة!
أنت لست حتى إنسانًا!
أنتم حثالة الأرض!
اذهبوا أيها الأرواح الشريرة!
سيدي الرئيس، الأمر ليس كما تظن.
لم يكن لدينا خيار آخر...
أبي، من فضلك اهدأ.
من فضلك، فقط استمع إلى ما أريد أن أقوله.
اسمع ماذا! خذ هذا!
لعنة عليك.
أنتم جميعا نفس الشيء!
لقد اختفى والدك
ولم يكلف أحد منكم نفسه عناء البحث عني؟
أنتم جميعًا مجرد تملقين
للسيطرة على الشركة.
مثير للشفقة! مثير للشفقة فقط!
أيها الحمقى الحقيرون!
أيها الأوغاد لا قيمة لهم!
ماذا تفعل؟
الآن، دعونا جميعا نرفع نخبًا.
إلينا الاثنين،
ونحن نتخذ خطوتنا الأولى نحو...
يصبحان زوجًا وزوجة،
وإلى الرئيس الذي ليس هنا
ولكنه سيعود قريبًا بالتأكيد.
هتافات!
(تهنئة بالخطوبة،
مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي)
دعوني أذهب أيها الأوغاد!
ألم تسمعوني؟
لوسيا!
- لوسيا!
- هدوء.
مهلا، لا تفعل هذا.
ما هو الخطأ؟
لا أعلم، ظننت أنني سمعت شيئًا.
كان سون جاي في غاية السعادة، أليس كذلك؟
كان يبتسم ابتسامة عريضة.
لم يكن أكثر سعادة.
ولم يذكرني؟
أنا قريبته الوحيدة من جهة الدم، كما تعلمين.
ولم يبحث عني؟
متى تواصل معك صن جاي؟
ماذا تتوقع؟
سون جاي؟ لا يُمكن الحصول على دم من الحجر.
في الواقع، ربما لا تستطيع الإبرة
حتى اختراق جلده.
لماذا يهتم
بعمته وخالته؟
حتى أنه لم يدعو والديه.
هذا كثير جدًا.
ربما أكون عمته غير المتعلمة،
ولكنني لا أزال أخت والدته.
كيف يمكنه أن يتجاهلني
تمامًا هكذا؟
من فضلك، اهدأ.
إنه يتصرف بالفعل
وكأنه هدية للعالم،
والآن لن يكون من الممكن إيقافه.
سوف يكون لا يطاق تماما.
هل هذا ما يقلقك الآن؟
ماذا لو لم يقم صن جاي بدعوتنا
إلى حفل الزفاف أيضًا؟
ما المشكلة؟ الأمر بسيط.
إذا لم تتم دعوتنا، فلن نذهب.
لن نضطر إلى أن نبارك زواجه
بأموالنا.
أنا متأكد من أنه سوف يدعوك إلى حفل الزفاف.
انسى الأمر! أنا أشعر بالاشمئزاز، لن أذهب!
لن أحضر حتى لو أرسل
لي سيارة ليموزين لأخذي.
على أية حال، هذا الرجل هو واحد من ملفات تعريف الارتباط الحادة.
بينما كان والد زوجته المستقبلي بعيدًا،
تمكن من الدخول بهذه الطريقة...
ويحصل على منصب صهره
في شركة Mingang Distribution وكأنه لا شيء.
هل كونك صهر مينغانغ ليس بالأمر الكبير؟
يبدوان جيدين جداً معاً.
زوجان مثاليان في الصورة.
ربما سارع المحامي كيم إلى إتمام
هذه المشاركة،
ولكنني لن أراهن على حفل زفاف.
لم ينتهي الأمر إلا عندما وصلوا إلى المذبح.
ومعرفة مين كيونغ تشاي،
إنها لن
تقبل كيم سون جاي بسهولة.
هذا صحيح. سيكون من الصعب عليهم
الوصول إلى المذبح.
ما الأمر معكما؟
هل تحاول مواساتي؟
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
انفصل ماي هو سي ومين كيونغ تشاي.
هذا يعني فقط أنه لم يكن من المفترض أن يكونوا كذلك.
ليس لدي أي مشاعر سيئة،
لذلك يمكنكم التوقف.
إنه فقط، في يوم كهذا،
اعتقدت أنك ستفكرين في ابنك.
بالطبع أنا كذلك.
أحيانًا أفكر، لو كنت أعلم أن هو سي سي
سيموت بهذه الطريقة،
أتمنى لو أنه ترك خلفه طفلًا
يشبهه تمامًا.
لقد كنت يائسًا جدًا،
حتى أنني فكرت في تلك الفتاة سي ري...
أن تكون ابنة هو سي.
لقد خطرت هذه الفكرة في ذهني بالفعل.
أعتقد أنك قد تناولت ما يكفي.
أنت ثمل جدًا.
كيف حالك يا محامي كيم؟
نحن مخطوبون الآن.
هل تشعر بأي اختلاف
عما كنت عليه من قبل؟
بالنسبة لي؟ لا، لا يوجد شيء مختلف.
يجب عليك التوجه إلى الداخل.
سأراك عند بابك.
أنت من الموظفين المخلصين جدًا.
مطمئن جدًا.
نحن مخطوبون
ولكنك لا تسمح لي بتقبيلك؟
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
هل تحبني؟
لا تقلق.
أنا امرأة من كلمتي.
على الأقل ليس لديك أي دراما
مع النساء الأخريات.
لا تعايش، لا أطفال خارج إطار الزواج...
ليس لديك هذا النوع من الماضي، أليس كذلك؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي لا أستطيع أن أسامحه.
لقد سئمت من ذلك بسبب والدي.
طالما أن سجلك نظيف
في هذا القسم،
لن يكون لدي أي سبب
لإنهاء هذه العلاقة.
إنها هي التي كان لها صديق يعيش معها
وطفل خارج إطار الزواج،
ولكن لا يسمح لي بذلك؟
حسناً، جيد.
إذا كان هذا ما يريده مين كيونغ تشاي،
سألعب معك.
انظر، أنا فقط أطلب منك أن تسمح لي بالذهاب
إلى مكتب الرئيس.
لقد قلت لك أن الرئيس
ليس موجودًا الآن.
إذن من هو الشخص
الذي ركب سيارتي في ذلك اليوم؟
أنا أقول لك،
لقد قال بوضوح أنه كان الرئيس.
لا يمكنك الدخول إلى
مكتب الرئيس.
من فضلك أرحل.
إذا واصلت على هذا المنوال،
فسوف أضطر إلى الاتصال بالشرطة.
ماذا؟ إذا كان على أحد الاتصال
بالشرطة، فهو أنا!
ماذا يحدث هنا؟
هذا الرجل يصر على
أنه أعطى الرئيس رحلة ...
وأنه يحتاج إلى تحصيل الأجرة.
الرئيس؟
أي رئيس تقصد؟
وقال إنه كان رئيس مجلس إدارة
شركة مينغانغ للتوزيع...
وطلب مني أن آخذه
إلى فندق سيرنو.
وقال شيئا عن...
كان هناك حفل خطوبة ابنته .
هل يمكنني بالصدفة رؤية
لقطات كاميرا السيارة من ذلك اليوم؟
إنه هو.
لقد كان هناك في ذلك اليوم.
لا عجب. سمعتُ ضجيجًا
خارج قاعة الحفل ذلك اليوم.
لا أستطيع أن أصدق أننا افتقدناه.
إذا تم القبض عليه مرة أخرى،
فمن المرجح أن ينقلوه إلى مكان آخر.
هذا منطقي.
بما أنه هرب مرةً،
سوف يتخذون بالتأكيد احتياطات إضافية.
سيد.
من الآن فصاعدًا، لستُ المحامي كيم،
أنا صهرك .
وعضو من
عائلة مالك شركة مينغانغ للتوزيع.
هل تعتقد أنني سأقبلك
كصهر لي؟
في أحلامك.
موافقتك لا تعني لي شيئا.
أنا جزء من عائلة المالك الآن،
وسأكون الرئيس الجديد لشركة Mingang.
إن الشيء الوحيد الذي يهم هو كيف أقرر تنمية هذه الشركة .
هل تعتقد أنني سأسمح لك فعلا...
وتلك الفتاة كيونغ تشاي
تفلت من العقاب؟
- بمجرد خروجي من هنا...
- هل مازلت تحلم بذلك؟
لقد كنت محظوظًا ونجحت في الهروب مرة واحدة،
أليس كذلك؟
هذا لن يحدث مرة أخرى أبدًا.
نحن ننقلك.
إلى مكان
لن يجدك فيه أحد أبدًا.
هذا لا فائدة منه. افعل ما تريد.
لوسيا سوف تأتي لإنقاذي قريبا.
- قريباً، لوسيا سوف...
- من؟
لوسيا؟
لابد أنك تمزح معي.
هل لديك أدنى فكرة
عن هوية لوسيا الحقيقية؟
دعني أخبرك عن لوسيا.
إنها ليست من تظن أنها!
ما كل هذا؟
الآن وقد انتهى حفل الخطوبة،
أنا أقوم أخيرا بتنظيف
غرفة التخزين هذه.
لديّ شيءٌ أريد التخلص منه أيضًا.
لحظة.
هذا من ذلك الوقت...
هذه أختي الكبرى.
إذا رأيت شخصًا ما...
من يشبهها؟
هل يمكنك الاتصال بي من فضلك؟
ولكن لماذا تبدو مألوفة جداً؟
مهما نظرت إليها
فهي تذكرني بشخص ما.
(البحث عن شخص مفقود)
لا تخبريني سيدتي جونغ؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً.
دعني أقابل أختك.
أين أنت الآن؟
أخذ المدير جونج المنشور إلى المكتب!
مرحبًا؟
أليس هذا
هاتف المخرج مون تاي كيونغ؟
يبدو أن هذا الصوت مألوفًا جدًا.
لقد انتهى الأمر بالنسبة لك، بايك سول هي.
إذن أعتقد أنني سأضطر إلى جعل
مين سي ري تنتهي مثل مي سو.
هل تخطط لاحتجاز مين سي ري كرهينة؟
اسمها الحقيقي هو بايك سول هي؟
هذا صحيح، إنها هي.
الآن أتذكر.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)